Je m'appelle Victor Abbou, et mon signe, c'est : Mon métier ?
Alors autrefois, j'étais tailleur puis je suis devenu enseignant pour les futurs interprètes, dans les universités de Paris VIII, Lille III et Rouen.
J'ai enseigné pendant plus de 30 ans au niveau Master, première et deuxième année.
Je suis aussi comédien, et dernièrement j'ai écrit un livre : "Une clé sur le monde".
En ce qui concerne les événements de Mai 68, je me souviens qu'avant que ça commence, donc en avril je n'ai rien remarqué, je sortais peu.
J'avais été embauché peu de temps avant comme tailleur, et le patron m'a annoncé que j'étais licencié.
J'étais vraiment surpris mais il m'a dit de ne pas m'inquiéter, qu'il me réembaucherait une fois la révolution terminée.
Bon, je me suis donc retrouvé un mois au chômage.
Quand je l'ai annoncé à mes parents, et que je leur ai dit que je pourrais y retourner le mois suivant, Ils m'ont répondu qu'ils n'y croyaient pas et que le patron me mentait.
Et finalement, un mois après, j'ai bien reçu une lettre, j'étais effectivement réembauché.
Ouf !